♫ I wonder you search. ♫
♫ Me wonder you search. ♫
♫ Babe, tell me why you search ♫
♫ Babe tell me what you search. ♫
♫ (Know this) I, I’m born different  ♫
♫ (Don’t care) ma ma what ma ma says  ♫
♫ Watch it yeah, yeah your eagerness ♫
♫ Baby don't you drag me down x3. What? ♫
♫  oh my my my my what you wanna do  ♫
♫ Oh my, my, my now but I wanna search  ♫
♫   Oh my, my, my, my don't get attached ♫
♫ Oh, my, my, my (Search) ♫
검색어를 입력하세요 WWW
이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되어 있습니다
본 드라마에 등장하는 기업, 사건 인물 등은
실제와 관련 없음을 알려드립니다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Team Connected팀에 의해 만들어 졌음
살아서 아쉽니?
오늘은 견딜 수 있을 것 같았는데.
내일이 자신 없었어요.
그래서 그랬어요.
근데 뭐 하나 맘대로 되는 게 없네요.
호스트 바 출신 연예인 보다 자살한 연예인이 나을 것 같았는데.
끝까지 멍청한 생각만 하는 구나.
나만 모르는 척 하면
나만 없었던 일로 하면 아무도 모를 거라 생각했어요
아주 잠깐이었으니까.
내 인생에서 지울 수 있을 거라 생각했어요.
네 인생에서 지울 수 있을 진 몰라도 인터넷에선 지울 수 없어.
이름 검색하면 연관 검색어 따라 다닐 거고.
몇 번이고 게시글 삭제해도 캡처본이 돌아다닐 거야.
잊혀질 만하다 싶으면 누군가 동영상 올릴 거고.
인터넷에선 잊혀질 권리란 없어.
하 진짜 말 못되게 한다.
그런 점이 좋았는데 오늘은 좀 아프네.
그래도 축하해줘요.
나 하루 종일 실검 1위했잖아요.
제 5 화
전화를 받을 수 없어 소리샘으로 연결.
EX투자증권 동기방
김나연
호스트바 출신 배우 A군, 포털 사이트 임원 B양과 스폰서 관계.
B양은 A군을 자사 모델로 까지 기용했지만, 호스트바 출신임이 밝혀지자 곧바로 계약 파기
오후 09:06
이거 한민규 아니야?
- 정말요?
- 맞는 거 같은데?
- 아니요.
- 아 맞네!
대박 지금 호빠 출신이라고 난 거야 지금?
대박 한민규 너 이거 봤어?
와. 이게 진짜 한민규라고?
와. 대박인데.
그건 미친 짓이야.
호빠 출신인가 봐 호빠 출신.
스폰서?
-배타미였어?
- 알았어. 내가 말했잖아.
배타미였네.
한민규 찌라시 떴어!
- 뉴스?
- 배타미 너무하다.
이거 한민규 맞지?
- 형 맞네.
- 그렇지.
-맞네. 배타미야.
- 진짜?
배타미 아니야? 배타미인데.
팀장님.
이거 한민규 스폰 배타미 아니에요?
- 써져있는데 'B'
- 뭐야?
뭐야?
실시간 급상승 검색어
실검 뭐에요?
한민규 찌라시가 돌았어요
포털 사이트 임원이랑 스폰서 관계라고.
근데 사람들이 그걸 타미라 생각하는 거 같아요.
왜? 청문회 때문에?
네, 사람들이 아는 포털 사이트 임원은 타미 밖에 없으니까요.
브라이언 어디 있어요?
- 타미 지금 어디 있습니까?
- 전화 안 받으세요.
실검부터 내리죠.
괜찮아요?
아니.
이건 좀 무섭다.
오늘 있잖아 한민규 실검 내리자는 의견 나왔는데
내가 반대했어.
지금 나를 이렇게 만든 건 나야.
웃기지?
자책하지 마요.
안 어울리니까.
그럼 뭘 해야 하는데?
남탓.
말 같지도 않은 찌라시 만든 놈들,
그걸 당신이라고 착각한 놈들 그 착각을 믿는 놈들,
퍼다 나른 놈들,
그 놈들 탓만 해도 오늘 밤이 모자라요.
보통 이러고 자책할 시간이 없어요.
진짠지 아닌지 안 물어보는 건 배려야?
당연히 아니어야죠.
나랑 어장 나눠 쓰는 놈이 한민규면 내가 내일부터 피부과라도 끊어야 되잖아.
그래도 몸은 안 꿀리니까 뭐 다행이다 싶고.
그래요.
어디로 데려다 줄까요?
집에 가자면 집에 데려다 줄 거고.
도망가자면 같이 도망가줄 거고.
어디로 가야 될지 모르겠으면 나한테 맡겨 보고.
회사.
다들 기다리고 있을 거야.
호스트바 출신 배우 A군, 포털사이트 임원 B양과 스폰서 관계
어디 갔다 와? 오후 내내 자리에 없던데?
병문안 다녀올 때가 있어서요.
배타미 실검 올라온 거 봤어?
네. 검색어 삭제 논의는 있었나요?
어! 만장일치로 삭제하지 않기로 했어.
당연하잖아?
근데 배타미 찌라시 내용,
사실이야? 아는 거 있어?
사실 아닙니다.
어떻게 알아?
제 얘기거든요.
찌라시로 실검에 오른 연예인 정치인 기업인 방송인.
특이한 케이스를 제외하곤 실검에 삭제된 경우가 없긴 해요.
타미는 일반인이잖아요.
잠깐.
타미가 일반인 맞습니까?
타미.
이쯤이면 회의 끝났을 것 같아서 왔어요.
내가 없어야 되는 회의잖아요.
회의 아직 안 끝났으니까 묻는 말에 답해요.
찌라시 사실무근이면 명예훼손 조항으로 검색어 삭제할 수 있어요.
그건 대답할 수 없어요.
내가 배타미가 아니라 청문회에 나왔던 금융계 종사자 김영희라고 치면.
김영희는 이 자리에 이렇게 해명하러 올 수도 없었을 테고.
김영희를 위해 여러분이 지금 이 시간에 모일 일도 없을 거잖아요.
이건 나에게만 주어지는 기회고 내가 바로 직원이라서 누리는 특권이라서
대답할 수 없습니다.
그럼 지금 이 자리에 누구로 온 겁니까?
실검 당사자 배타미로 온 겁니까 팀장 배타미로 온 겁니까.
팀장 배타미로 온 겁니다
동료들에게 무책임하지 않기 위해서요.
타미. 사생활 관련 실검은 삭제 조항이에요.
한민규도 사생활 관련이었어요.
걘 연예인이고.
청문회에 나간 후로 아침 점심 저녁 뉴스마다 내 얼굴이 대문짝만하게 나왔어요.
기사도 수백 개씩 쏟아졌고요.
국회의원 구속 시키고 참고인 조사까지 받은 대기업 임원을
일반인으로 볼 수 있는 문제입니까?
배타미, 당신이 지금 이 상황에서 날 이겨서 얻을 게 뭐야?
나도 너무 쉬고 싶어.
검색어는 사람들이 만든 거고 이딴 이슈도 사람들의 알 권리입니다.
제 입장은 한민규 사건과 같습니다.
여기까지가 팀장 배타미 입장이에요.
골든 타임 끝났어요.
기자들 시작됐네요.
네, 검색어 삭제하지 않겠습니다.
자 정리 됐죠?
스칼렛은 미디어 팀 소집해서요
찌라시를 근거로 타미 기사 쓰는 모든 매체들 다 체크해주시고.
내가 법무팀에 연락해 놓을 테니까 고소 여부까지 한 번 검토해보십시오.
네.
제니하고 엘리하고 알렉스는 타미 기사 뜨는 대로 우리 회사로 오는 모든 연락에 대해서 적극적으로 해명하시고요.
조셉 나랑 같이 기사로 내보낼 그 회사 공식 입장 작성합시다.
네.
그리고
타미는 한 가지만 대답해주세요.
이건 타미의 입장을 대변해야 되는 회사가 소속 직원에게 묻는 겁니다.
그 찌라시 내용은 사실입니까?
사실이 아닙니다.
네. 그럼 그렇게 쓰겠습니다.
타미는 집에 가서 푹 쉬세요.
폐를 끼쳐서 정말 죄송합니다.
자. 움직입시다.
욱!
사과하지 마세요 타미
본인 잘못 아니니까.
- 못 봤어요.
- 배타미 씨는 언제 오시죠?
전 순찰 중이어서 아무도 못 봤다니까요?
여기 살긴 살죠?
왜 저렇게까지 하는 거야?
한민규 자살 시도한지 반나절도 안 지났어.
지금 나는 너무 좋은 떡밥이잖아.
010-0020-379
밀어서 전원 끄기
핸드폰은 압수고 목적지는 우리 집이에요.
Millim Sound Studio
여긴 내가 일하는 곳이기도 하고 사는 곳이기도 하고.
다른 직원들은 없어?
걔네는 출퇴근 하고 나는 퇴근이 없고.
응.
받아요.
잠옷. 그대로는 불편할 것 같아서.
고마워.
칫솔은 칫솔꽂이에 새로 꽂아 놨어요. 누가 봐도 새 거.
클렌징은 선반에 파란색 쓰면 되고 수건도 새 거 걸어놨고.
스킨 로션은 수납장 열면 있고.
샴푸 린스는 샤워 부스 열면 딱 보여요.
어.
옷은 저기 걸어놨고 목 마르면 침대 옆에 물 마시고.
잠 안 오면 얘기해요 수면 유도제 있으니까.
핸드폰은?
내일 아침에.
다른 질문 있어요?
욕실에 물 때가 없더라.
청소는 직접 해?
내가 쓰는 락스 있는데 나눠줘요?
물 건너 온 거에요 미제.
왜?
지금 이 상황에서 락스 얘기 할 줄은 몰랐어.
원하면 주방세제 얘기도 해줄게요. 세탁세제 얘기도 있고.
다른 장르 원하면 7살 때 개 사료 먹은 얘기.
고등학교 때 감전된 얘기.
아님 첫사랑한테 차인 얘기도 꽤 재미있고.
다 너무 솔깃한데 다음에 들을게.
오늘은 그냥 빨리 자는 게 좋을 거 같아.
아주 좋은 생각이에요.
그럼 누워요.
2시
포털사이트 엄원 B양 유출 일파만파
실시간 급상승 검색어
1 배타미
2 한민규 배타미
배타미
배타미 찌라시, 정치권 보복?
유명 배우와 스폰서는 ‘바로의 임원’ 배타미로 밝혀져..
바로 측, 배타미 루머 사실무근
바로, ‘찌라시 주인공 배타미 아니다’
네트워크에 연결되어 있지 않습니다
말 안 듣네.
어차피 못 자.
괴로움도 할당량이 있다면,
예습 복습 열심히 해서 빨리 없애버리려고.
그럼 같이 합시다,
예습 복습.
그럴 필요 없어. 넌 얼른 들어가서 ...
내 얘기 다음에 듣는 댔으니까 오늘은 당신 얘기 좀 들어보자.
학교 때 얘기 해줘요. 어떤 학생이었어요?
예습 복습 잘 하는 학생?
잘 했지 문제아를 하려면 공부 잘 하는 편이 유리하니까.
문제아였어요?
일진 같은 거?
그런 쪽은 아니고.
뭘 자꾸 선동했지.
예를 들면 두발 자유화 같은 거?
아, 그런 타입?
그런 타입 싫어했어?
뭐 딱히.
난 제일 뒤에 앉아서 쟤는 저 귀찮은 일은 잘도 하네 그랬겠죠.
그리고 당신 덕분에 다음 달부터 머리를 기를 수 있었겠죠.
내가 부당한 일을 안 하고 싶은 건
당신 같은 사람이 힘들게 이뤄놓은 터에 누가 되고 싶지 않아서예요.
당신이 마음 써서 구해준 일 걷어 차고 나와서 미안해요.
넌 참 날 반성하게 한다.
유니콘 복직한 거 말 못한 것도 미안해요.
그래. 그건 너무했지.
아 근데 나 궁금한 거 있어요.
아까 바지 접어 줄 때 발목에 하트 모양 남아 있던데. 잘 안 씻는 거에요?
진짜 잘 안 씻는 거면 내가 알고는 있게.
오늘 같은 날도 나 때문에 싫은데 억지로 씻은 거면 내가 미안하니까.
진짜, 야.
이 집에 당신 데려오면서
나 무슨 생각한 줄 알아요?
적어도 내 집에선,
나쁜 생각 안 나게 해줘야지 그랬어요.
당신이 오늘 밤 잠 못 들어도,
그게 나 때문이었으면 좋겠다.
그렇게 해줘요.
그런 용도로 네 감정 이용하고 싶진 않아.
잘게 나쁜 생각 안 하고.
너도 자.  잘 자.
바로
배타미 씨는 이번 일로 회사의 명예를 실추시켰습니다.
근데 오히려 회사가 나서서 직원 개인을 해명한다는 게 이게 상식적으로 이해가 가지 않아서요.
회사 자체의 대응이 굳이 필요했습니까 브라이언?
사실이건 아니건 그런 추문에 얽힌 직원 문제를
회사 전체의 이미지로 확장한 거 아닌가 싶습니다.
실시간 검색어
1 축구
2 배타미
3 한민규
이번 사건은 배타미 씨 본인이 직접 언론에 해명하게 두셨어야 합니다.
회사를 개입시켜선 안 됐습니다.
이건 너무 직원 개인을 감싸는 일이에요.
왜죠?
예?
그러니까 회사가 왜 직원을 보호하면 안 됩니까?
그러니까 왜 조직이 개인을 보호하면 안 되는 거죠?
회사가 잘못해서 일어난 일이 아니었습니다.
아 그럼 이번 일이 배타미 씨가 잘못해서 일어난 일입니까?
누구도 잘못한 일이 없는 일 때문에,
우리 직원이 피해를 입고 있는데.
대체 회사가 왜 도와주면 안 되는 겁니까?
왜 할 수 있는 일을 하면 안 되는 겁니까?
- 그게 ...
- 예, 그러니까 ...
무슨 걱정하시는지 잘 알고 있습니다. 근데 ...
정말 배타미 씨 때문에 바로의 이미지가 추락한다 생각하십니까?
그러니까 이 일 때문에 바로가 사회적으로 매장 당하고 하루 아침에 사용자가 이탈하고,
매출이 줄고 직원들의 월급이 줄어듭니까?
저는 아니라고 생각합니다.
회사는 직원들이 부당한 일을 당했을 때 도와줄 수 있습니다.
이게 바로 제가 우리 고객과 우리 직원들에게 보내는 메시지 입니다.
그 직원들에 여러분도 포함되고요.
저 역시도 마찬가지고요.
네?
어떻게 잠은?
못 잤군요.
아니요, 잘 잤습니다.
저 대신 싸워주신 덕분에요.
잠은 잘 잤지만 싸워준 건 알았다?
저희 팀원들 밤새 수습하느라 출근 늦춰진 거죠?
예, 좀 오후 늦게 출근하라고 했습니다.
배려해주셔서 감사합니다.
아, 타미 한 2 3일 휴가 쓰는 건 어때요?
그 당분간 쳐다보는 시선이나 말들이 좀 ...
감당하기 힘들지 않겠어요?
그건 ... 싫습니다.
제 잘못 아닌 일로 도망가고 싶지 않아요.
쳐다보면 같이 쳐다볼게요.
욕 하면 같이 욕하겠습니다. 걱정 마세요 브라이언.
괜찮겠어요?
업무에 지장은 없을 겁니다.
네 존중합니다 예.
저 11시에 미팅있어요.
업무에 지장 없음을 증명해 보일게요.
네, 알겠습니다.
오셨어요?
안녕하세요.
제니한테 보낸 파일 ...
제니는 아직 출근 전?
보안팀 호출 와서 내려갔어요.
- 보안팀?
- 네.
타미는 결근인가요?
아니요 미팅 가셨대요
그 정신에 미팅을 가?
실검에선 아웃 됐어요? 아까 8위던데.
네. 지금은 밀려났어요.
결국 하루짜리 가십이었네요.
사람들한텐 하루짜리지만 타미한텐 얼마짜리일 지 모르죠.
당분간 큰 사안들이 아니면 질문 수정 컨펌은 나 통해.
네.
검색어가 조작됐다니 무슨 소리에요?
어제 누군가 의도적으로 타미를 실검에 올렸어요.
타미가 실검에 오른 게 밤 9시 7분이었어요.
찌라시로 실검 오른 검색어들은 사람들이 퍼 나르는 시간이 있기 때문에.
대부분 20위권 밖에 있다가 서서히 치고 올라오거든요.
근데 타미 이름은 갑자기 7위로 진입해서.
4위 1위까지 이 모든 게 6분만에 일어났어요.
그게 이상해서
보안팀에 그 시간에 유입된 검색어들 IP추적을 부탁했는데 ...
대부분이 중국 동남아 서버에요.
이런 짓을 할 수 있다는 건 ...
기업형 검색어 조작 업체가 개입한 거네요.
조작된 검색어에요.
대체 누가 이런 짓을 ... ?
누구 짚이는 사람 없어요?
많아요. 너무 많아요.
날 엿 먹이려고 실검을 조작해?
누가 날 이렇게 스케일 크게 미워한다 이거죠?
아니 내가 진짜 한민규랑 한 번 자보기나 했으면 억울하진 않지.
실언했습니다 제정신 아니니까 봐주세요.
제니 이 자료들 전부 사이버 수사대에 넘겨주세요.
네, 알겠습니다.
제니, 잠깐만요.
타미 잠깐 나랑 얘기 좀 할까요? 아 스칼렛도 같이요.
타미.
그 회사가 타미를 보호할 수 있는 건 여기까지 입니다.
사이버 수사대에 넘기는 거 미안하지만 해줄 수 없습니다.
그게 무슨 말씀이세요?
그럼 전 배후가 누군지 밝혀낼 수 없다는 겁니까?
이게 수사기관에 넘어가면요 기자들이 냄새 맡고 기사 쓰는 건 순식간입니다.
‘포털 실검 뚫렸다’ ‘조작된 포털 실검’.
이런 제목의 기사들이 쏟아지겠죠.
솔직히 타미가 검색어 올랐던 일로,
바로가 이미지 타격 입은 거 없습니다.
근데 이건 달라요.
이건 우리 바로뿐만 아니고.
포털 업계 전체에 큰 타격이 되는 일이 명백합니다.
그래서 지금 타미가 누명을 벗을 기회를 뺏어가신다는 말입니까?
그 누명에 대해선 회사 차원에서 적극적으로 대응했고 충분히 해명됐다고 생각하는데요.
그건 브라이언의 호의였지만 이건 타미의 권리에요.
타미는 이 사건의 배후를 알 권리가 있습니다.
나는 회사를 지킬 의무가 있습니다.
그 의무에 타미의 권리를 빼았는 게 포함된다면은 ...
난 그 결정을 해야 하는 사람입니다. 미안합니다.
너 같은 건 죽어야 돼.
너 때문에 우리 오빠가 자살 시도까지 한 거야!
너 민규 오빠 광고 촬영 펑크내니까
일부로 오빠 영상 푼 거지?
더러운 년! 어디 할 짓이 없어서 스폰을 해 이 미친 년아?!
뭐하는 건데?
왜? 너무 황당해?
계란 맞은 사람이 계란 던질 줄 몰랐지?
던지는 사람과 맞는 사람이,
정해져 있는 줄 아나 본데 보다시피 아니야!
아 진짜 ...
억울하니? 어쩔 수 없어.
나도 억울하지만 어쩔 수 없었거든.
가서 잘 씻어 봐.
씻는다고 이 치욕이 다 씻어지나.
어서 오세요.
손님 ...
선생님. 나 머리 좀 감겨줘야겠어요.
서비스 지역이 아닙니다
너 같은 건 죽어야 돼.
더러운 년 어디 할 짓이 없어서 스폰을 해 이 미친 년아?!
회사가 타미를 보호할 수 있는 건 여기까지입니다.
사과하지 하세요 타미. 본인 잘못 아니니까.
박모건
말도 안 돼.
말도 안 돼 ...
여보세요?
배타미 ...
이건 너무 말이 ...
말이 안 되잖아. 박모건.
차에 우산이 없더라고요.
비가 올 줄도 몰랐어요.
당신이 ...
울 줄도 몰랐어요.
난 다 모르고.
뭐가 없고 그래요.
고작 내가 할 수 있는 게,
같이 비 맞아주는 것밖에 없네.
나 밀어내는 당신이,
너무 이해가 간다.
근데 하나는 알겠다.
이 가방은 비 맞으면 안 되는 거.
얘 따돌리고
비는 위 둘만 맞아요.
난 괜찮아.
눈에 대고 있어요.
못 봐주겠니?
그 정도면 표준수도 쉽게 떨어져 나가겠어요.
표준수 그 자식 이름이 여기서 왜 나와?
너 다시는 걔랑 나 엮지마!
걔가 얼마나 쓰레기인지 알아?
걔 양다리야 지금!
왜 웃어?
반가워서.
내가 알던 배타미다.
누가 보면 내가 맨날 화만 내는 줄 알겠네.
왜 울었어요?
외로워서.
외로우면 거기 가는 거예요?
학교?
무서우면 가는데야.
거기 있으면 아무도 나 못 찾거든.
내가 앉아 있던 곳에서 딱 한 평 정도
전화도 인터넷도 안 터져.
내 전화 받았잖아.
그러니까.
내가 요즘 겪고 있는 말도 안 되는 일들 중에서,
제일 말도 안 돼.
오늘이 아주 오랫동안 생각날 거야.
여기 올 때마다.
비가 올 때마다.
나도 올게요.
넓은 운동장 독차지하고 있는 줄 알았는데.
그 좁은 한 평에 갇혀있었네.
배타미 씨.
정말,
거기서 전화 온 적 단 한 번도 없었어.
원래 어장이라는 데가 그런 곳이에요.
불가능한 일들이 ...
가능해지는 곳.
저쪽도 배타미 실검 조작된 거 알 텐데.
우리가 덮는다 쳐도.
바로가 수사기관에 넘기면 불리해지잖아.
유니콘은 알고도 가만 있었다
아님 조작된 지도 몰랐다. 둘 중 하나인데.
유니콘도 바로도 현재로선 조작된 검색어를 실시간으로 가려낼 수 있는 기술이 없어요.
수사 넘어가면 몰매 맞는 쪽은 조작업체가 아니라 포털일 게 뻔한데.
대책 마련도 안 돼 있는 상태에서 수사기관에 넘기기 어려울 겁니다.
배타미 실검 올린 거 ...
네가 했을 리는 없고. 누군지 알아?
왜 저는 아니라고 생각하세요?
너네 집 망한 이후로
넌 시댁에 개잖아.
시어머니 이런 장난칠 분 아니니까.
넌 널 보호하는 일도 시어머니 명령이 필요하니까.
아니야?
와! 이 귀한 거.
감성돔의 몽타주가 딱 대마도인데요.
잘 갔다 오셨어요?
끝내 쩔었다.
휴가 내내 생선 얼굴만 보고 오셨네요.
이제 뭐 집에 가도 볼 얼굴도 없잖냐.
근데 이렇게 많이 주셔도 돼요?
뭐가 많아? 그냥 널 보면은
뭐든 주고 싶어져.
가져가서 이거 지리나 해 먹어.
좋죠.
감사히 먹겠습니다.
저 ...
유니콘에 복직했습니다.
부장님.
어떻게?
잘.
야, 이거 ...
진짜 미친 놈이네.
저도 그 호칭 마음에 듭니다.
그럼 이거 내가 다시 가져갈게.
네, 메시지를 방금 확인했어요.
이따 저녁에 만나서 논의하는 걸로 진행하죠.
말투 뭐예요?
옆에 누구 있어요?
지금 잠깐 거래처에 나와 있어서요.
예.
네, 그럼 이따 봐요.
아,내가 거래처야?
뭘 거래하는데?
나한테 돈이나 좀 쓰고 말해.
에이 알잖아.
회사에 여자친구 있다 그러면,
보여 달라 뭐 하는 사람이냐 예쁘냐.
나는,
다른 사람들이 너한테 관심 갖는 거 진짜 너무 싫어.
오빠도 좀 그렇겠다.
내가 일반인도 아니고. 약간 셀럽이니까.
그럼, 그렇지, 그럼.
아이 근데 우리 셀럽 어떡하지.
오빠 시간이 빠듯해가지고 집까지는 못 데려다 줄 것 같은데.
여기 내려서 택시 타고 갈래?
뭐야?
짜증나게!
아유, 그래, 화내니까 더 예뻐.
오빠 힘들게 하지마.
못 데려다 줘서 미안해.
꺼져.
이따 회사 가서 연락할게.
밥 잘 챙겨 먹고.
왜 이렇게 안 잡혀?
가깝다고 안 간다 이거지 ...
저 ...
깜짝이야.
야! 아저씨보다 오빠 보니까 겁나 싱싱하네.
역시 얼굴 최고된다.
아, 혼잣말이니까 신경 쓰지 마세요.
여기 제일 가까운 버스 정류장이 어디예요?
아, 큰 길로 나가시면 돼요.
표준수 그 자식 이름 여기서 왜 나와?
너 다시는 걔랑 나 엮지마!
걔가 얼마나 쓰레기인 줄 알아? 걔 양다리야 지금.
왜 그렇게 쳐다보세요?
아, 알아보셨구나. 근데 죄송해요 사진은 안 돼요.
저에 대한 사랑은 달풍선으로 표현해주세요.
야 너 뭔데 내 여자친구한테 집적대냐?
너 뭐 하는 새낀데 집적 ...
야, 네가 여기 왜 있어?
오빠, 왜 다시 왔어?
너 화장솜 놓고 간 거 때문에 뛰어왔는데.
네가 왜 얘랑 말을 섞고 있지?
야.
너 눈 안 깔아?
네가 기어이 엎고 나가서 내가 배타미한테 얼마나 곤란해졌는지 알아?
뭐야.
둘이 아는 사이야?
어떻게 아는데?
내가 좋아하는 여자한테 집적대서 알게 됐죠.
뭐라고요?
너 무슨 개소리 하는 거야 어?
집적된 건 문제도 아니지.
혹시 이분도 알아? 당신 양다리인 거?
이보세요, 선생님!
양다리?
아니야, 동주야.
아 너 처음 보는 사람의 말을 믿는 거야?
널 사랑하는 날 두고?
조용히 해.
진짜예요?
이런 질 나쁜 아저씨를 만나기에는 앞날이 너무
창창하지 않아요?
너 지금 무슨 소릴 하는 거야 지금?
동주야.
동주 표정 왜 그래?
믿는 표정이잖아. 이걸 믿어 이거를?
믿음이 가는 얼굴이잖아.
너 진짜 양다리야?
아이 그럴 리가 없잖아.
내가 너처럼 예쁘고 어린애를 두고 무슨 다른 여자를 만나?
너 빨리 사과 안 해?
이게 어디서 루머 횡포야?
동주야.
아 동주야 어떻게 얼굴만 보고 믿어 아이 내 얼굴 좀 믿어줘?
밥 언제 오나요?
이건 주문하지 않았는데요.
이리 와 주세요!
배타미 실검 조작된 거란 얘기가 있던데. 사실이에요 재수 씨?
네.
사실이구나. 누가한 거래?
거기까진 저희도 알 수 없어요.
사이버 수사대에 넘기면 시끄러워져서 넘길 수도 없고요.
혹시 우리 장 회장님이 하셨나?
배타미 때문에 청와대 밉보이셨잖아요.
내가 그런 장난칠 정도로 궈여웠으면 재혼을 했겠다.
그건 그렇습니다 어머니.
이 대보름도 가실 때가 됐나 보네.
사돈은 요즘 바쁘신가?
사돈 갓김치가 참 맛있었는데.
말씀드리겠습니다.
서운해 마라, 사돈도 그 처지에 김치라도 담가 보내야 마음이 편한 거야.
알아?
정남물산하고 합병되고,
5년 동안 매출이 8조나 늘었어.
대세 탔으니 자금지원이 어디로 가겠어?
그러니까 청와대에서 하자는 건 다 해.
제일 먼저 제일 많이 해.
끌을 때 확실히 끌어줘야 알아 쳐먹지.
알았어.
가경아.
네, 어머님.
넌 꿈이 뭐니?
사라지는 거요.
사라지면 다 해결 되나?
해결을 안 해도 되죠.
좋은 꿈이다.
제니!
오늘 휴가 썼잖아요.
무슨 일이에요?
이게 뭐예요?
타미 실검 조작한 업체 주소랑 업체 사장 신상정보예요.
개인신상정보
제가 해킹을 할 줄 알아요.
알아요, 들었어요.
누가 말했어요?
그 ...
아니. 그거 모르면 사내 왕따나 다름 없다던 데요.
그런 핑계 대는 거 보니까 알렉스네요.
여하튼 가서 알아내세요 타미.
제니 이건 좋은 생각이 아닌 거 같아요.
브러이언 생각은 좋은 생각인가요?
조직이 개인의 권리를 빼앗을 권리는 없습니다 타미.
시스템이 우릴 지켜줄 수 없다고 말하잖아요.
우리라도 우릴 지켜야죠.
내가 제니와 우리인가요?
같이 쓰는 공간이 많잖아요.
가서 배후를 알아내고 권리를 되찾으세요.
내 노력과 피 같은 월차가 헛되지 않았으면 좋겠어요 타미.
개인신상정보
드릴 말씀이 있어요.
네?
지금부터 제가 하는 일을 모른 척 해주세요.
그게 무슨 말입니까?
저를 실검에 올린 검색어 조작 업체를 알아냈습니다.
물론 비공식적인 방법이었고 불법이었습니다.
그리고 저는 지금 그곳을 찾아가 저를 실검에 올린 배후를 알아낼 거예요.
이 일이 잘못됐을 경우 일어나는 모든 일에 책임은 제가 집니다.
내가 반대하면요?
허락을 구하러 온 게 아니에요,
통보입니다 브라이언.
이젠 내 탓 그만하고 남 탓 하고 싶어요.
날 증오하는 일 그만하고 진짜 증오해야 할 사람을 증오하고 싶어요.
브라이언이 그렇게 결정한 거 원망 안 합니다.
각자의 자리와 입장이 있으니까요.
전 제 자리에서 제 입장에서 할 수 있는 일을 하겠습니다.
고잔자로 70
불법 조작 업체 주소: 서울시 성동구 고잔자로 70.
원하는대로 다된다.
국내외 포털 사이트 검색어를 내가 원하는 대로 다 만들수 있다~~~!!!
오지마!
거기 서!
어!
정신 똑바로 해!
왜 저래?
거기 서!
저 .. 저 ...
거기 서! 어이 씨.
죽었어!
너!
저 ...
저! 저!
뭐?
자 ... 자헌. 자!
뭐야?
어우, 개 멀어.
거기 서!
아, 진자.
아 잠깐만요.
왜 이러시는?
이씨.
너냐?
돈 쳐먹고 실검 조작한 새끼가?
항복! 항복! 항복!
너 얼굴 좀 보자.
얼굴 좀 보자 이리와 봐.
어디 봐봐.
이거 뭐야? 뭐 이렇게 생겼어? 이 새끼?
잘못했어요.
아니 그 달리기 실력으로 추격전은 좀 그렇지 않아?
아 스칼렛이 어째서 여기?
브라이언이 가보래서.
어?
이쪽 경험은 내가 당신보다 선배잖아.
이쪽 경험?
성범죄자 뒤지게 패고 전과자 된 거.
나 후회 안 하거든.
전과범? 어?
새끼가 뭐라는 거야?
입 해! 입 해! 입 해!
힘들어 주겠어 새끼야.
입 다물고 있을 게요.
역시 이런 웅장함은 사진에 담기엔.
이래서 직관이 중요하지.
내 얼굴 딱 보고 알던데. 누가 시켰어요?
그거 알려주면 신고 안 할 겁니까?
제일 두려운 게 신고인가 보죠.
처자식이 있어요.
어쩌라고?
뭘 봐?
확인 끝났지?
응.
이게 뭐야?
안 돼! 안 돼!
아유, 아유 이거.
잠깐만! 안 돼!
내 컴퓨터. 내 컴퓨터.
내 노트북!
아저씨. 이제 취즙생이네.
번듯한 직업 구해요. 도망 안 다녀도 되는 걸로.
누구 짓이야?
반쯤은 예상했고 반쯤은 아니길 바랬던 사람.
같이 가줘?
그 사람과 나와의 일이야.
오늘 고마웠어 차현.
오랜만이네요.
그러게요. 결혼식 때 보고 처음인 거 같은데.
차 할래요? 아님 커피?
제 왔는지 알고 계시네요.
뜻밖의 손님일 텐데 너무 초연하셔서요.
타미 씨는 좀 더 연습해야겠어요.
내 약점 쥐고 온 사람이 그렇게 초조하면 어떡하나?
원래 피해자가 늘 초조하죠 이 나라는.
내가 실검에 오른 거 누구 의지입니까?
KU의 의지입니까? 아니면 정치권?
그것도 아님 송가경 이사가 원한 일입니까?
송가경이라 생각한 이유는 뭐죠?
그 사람이 이런 일 할 사람인가?
이런 일보다 심한 일도 할 사람이잖아요 결혼을 잘못한 덕분에.
청문회에 총알받이로 날 내보내고 부당해고 시켰어요.
내 사람이란 이유로 아무 잘못 없는 협력업체 해고시키고.
내 일 방해하겠다고 광고 촬영 당일 한민규 빼돌렸어요.
대체 송가경이 뭘 안 한다는 거죠?
이런 일을 안 하죠.
이런 일은 내가 하죠.
이 일의 배후는 납니다.
당신이 왜 ... 명분이 없잖아.
내가 하겠다고 하면 그게 명분입니다.
그러니까 그쪽이 왜 나를 ...
날 공격하는 게 목적이 아니었네요.
송가경을 지킨 거네요.
찌라시의 주인공이 송가경이라서.
지금 송가경을 지키겠다고,
아무 상관도 없는 나를 진창으로 쳐 넣었다고?
왜 안 되죠?
난 그 사람을 지키기 위해선 뭐든 합니다.
어느 누구라도 그 사람을 위협하면 난 세상에서 없앨 준비가 되어 있는데.
날 너무 자상하게 보는 것 같네요.
생각보다 많은 금액일 거예요.
사과부터 하세요.
그게 의미가 있습니까?
사과가 밥 먹여주는 것도 아니고 일어난 일을 되돌릴 수는 없고.
이런 상황에서 돈은 최고의 위로가 되죠.
받아요 촌스럽게 굴지 말고.
당연히 받아야죠.
사과는 진실할 리 없지만 돈은 진실하니까.
네가 여길 왜?
선배는 알고 있었어요?
나 실검 1위 만드신 분이 본인 남편인 거?
진짜야?
설명할게.
당장 사과해.
이미 보상했어 아주 크게.
네. 돈으로 보상해 주시더라고요.
선배 쪽팔림도 돈으로 보상 받으세요.
네가 필요해. 도와줘.
송가경을 지킨 거네요.
찌라시의 주인공이 송가경이라서.
아무 상관도 없는 나를 진창으로 쳐 넣었다고?
받아요 촌스럽게 굴지 말고.
배타미.
이런 게 왜 필요한데?
지금부터 우리는 저 차를 박살낼 거야.
너 실검 올린 놈 차야?
응.
불러줘서 고마워.
갑시다.
♫ I wonder you search me  ♫
♫ Wonder what you search  ♫
♫ I've been so blind  ♫
♫ Yeah hiding in disguise  ♫
♫ Searching promise of love  ♫
♫ Keeping my heart alive I've been a good girl  ♫
♫ Show you a bad girl ♫
♫ I wanna search search ♫
♫ I wanna  ♫
♫ Oh my my  ♫
♫ Wanna search  ♫
♫ Oh my my my won't tell you twice  ♫
♫ Yeah I'm born different you guess all you want  ♫
♫ Someday what you find ♫
♫ Not to be your liking  ♫
이게 뭐 하는 짓이야?
♫ What? ♫
선 ... 선배.
뭐야? 누구 차인데 이거?
이걸로 새 차 사세요.
지금 이게 뭐 하는?
받아요. 촌스럽게 굴지 말고.
사과는 밥 안 먹여주니까 생략하고. 나도 보상은 했습니다.
아주 크게.
♫ (Know this) I, I’m born different ♫
♫ (Don’t care) ma ma what ma ma says ♫
♫ (Watch it) yeah yeah your eagerness ♫
♫ Baby don’t you drag me down down down ♫
♫ What? ♫
♫ I’ve been so blind ♫
♫ Yeah hiding in disguise ♫
♫ Searching promise of love ♫
♫ Keeping my heart alive ♫
♫ I've been a good girl  ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Team Connected팀에 의해 만들어 졌음
♫ Oh my my my but I wanna search  ♫
♫ Oh my my  ♫
고맙다는 말 꼭 하고 싶었어.
- 자고 갈 거예요?
- 저기 박 대표랑은 어떤 사이이신지?
내가 좋아하는 여자야.
지금 실검에 노트북 이름이 하나 떴는데요.
KU 노트북 아니에요?
너희 집안이 친 사곤 네가 수습해야지.
- 협박?
- 약점 잡아서 협박할 겁니다.
송 선배도 KU 사람이니까.
그 얘기가 지금 나한테 공격이 된다고 생각해?
날 피한 거야 박 감독을 피한 거야?
박 감독이랑 같이 있는 날 피한 건가?
그만 와 제발.
♫ Searching promise of love ♫
♫ Keeping my heart alive  ♫